****WINDOWS****

Para crear la llave SSH se debe hacer:

1. Estar en la carpeta Home de nuestros documentos
2 Tener el mismo correo en la configutación de Git
3. Usar el comando para inicializar SSH  *** $git ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "email"
4. Dar enter para que se guarde en la carpeta que nos muestra
5. Ingresar una contraseña (opcional)

Nos creará el cifrado, nos dice donde se encuentra salvado desde nuestro ordenador, nos da la huella y una imagen de la llave 

$git eval $(ssh-agent -s) ***con este comando se evalua que un comando SSH se dispare
Cuando se ejecuta este comando nos dará como resultado una línea de comando como esta:

Agent pid ###

Posteriormente verificar